¿Qué dijiste?
Durante los últimos ocho años,
Mis honorarios de diseño de joyas para Baron Group.
han sido suficientes para retribuir su apoyo.
No te debo nada.
Terminemos.
¿Es por él?
¿Es porque ha vuelto?
que crees que puedes
¿Estás en mi contra ahora?
¿De qué estás hablando?
Desde que era joven,
Todos decían que no podía compararme con él.
Estás pensando de la misma manera,
¿verdad?
Hanna Xie,
Siempre serás mi pequeña mascota.
Nunca pienses en dejarme.
Si vuelves a mencionar esto,
Cortaré los gastos médicos de tu padre.
Ja...
Hanna Xie,
Ese es el hombre que has amado durante ocho años.
Notificar a todos
empresas de diseño de joyas
prohibir la contratación de un diseñador
llamada Hannah Xie.
¿Quién está ahí?